Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los Guardianes]
[Episodio 28]
Saquenlo de ahi.
Ya sea hoy o mañana,
Haré los arreglos para que tú y Luo Han
evacuen.
Está bien.
Una cosa más.
Mi esposa es de Guangdong.
Ella nunca se ha acostumbrado
al ambiente de aquí.
Recuerdo que después de que
murió el subdirector Chen de la Oficina de Hong Kong de China,
Ese puesto estaba vacante, ¿verdad?
Entendido. Lo averiguaré.
Descúbrelo...
Suena bien.
Joven Maestro, aquí está la cuestión.
Puede que no sepas completamente lo que puedo hacer.
No solo puedo
Te ayudaré a lograrlo,
Yo también tengo
una lista de las bases encubiertas del Nuevo Gobierno
.
Creo en esta lista
Te impulsará a encontrar una solución más rápidamente.
¿Qué quieres decir con eso? ¿
No confías en mí?
Saquenlo de ahi.
Para entonces, llamaré yo mismo al Director Dai.
y
Te daré crédito de inmediato.
Gracias.
Hay una cosa más
que olvidé decirte.
Seguir.
Su nombre
está en la lista de sospechosos de Sasaki.
Te sugiero que vengas conmigo.
No puedo. Todavía tengo cosas que hacer.
Joven Maestro, ¿qué es más importante
que tu vida?
Quitarle la vida a Sasaki
es lo que más importa.
[Sede de la Policía Militar de Shanghái]
[Cabina telefónica pública]
Hola, soy Liang Jingyuan.
Hay una situación
Me gustaría informarle.
Ya tengo a Charlie Gu
bajo control.
Pero él se niega a admitir nada.
e insiste en confrontar a Luo Han
cara a cara.
Esto es lo que estoy pensando.
¿Podríamos llevarlos a los dos?
Al salón conmemorativo
para enfrentarse unos a otros
¿Y luego dejar que el Mayor General
tome la decisión final?
Cierto. Así es.
Subordinados como nosotros
No tengo forma de ayudar al líder
tomar esta decisión, ¿verdad?
Está bien, está bien.
Está bien, lo entiendo.
Entonces tendré que molestarte.
llamar a la
Jefatura de la Policía Militar Penitenciaria.
Iré a recogerlo en un rato.
Está bien.
Muchas gracias.
[Comité de Pacificación
del Distrito de Shanghái]
Si Luo Han le ha contado todo a Sasaki,
Entonces Sasaki no debe ser retenido en absoluto.
Tenemos que acelerar nuestro plan.
Tenemos que agradecerle a Sasaki
por hacer pública su relación
con Tonoji.
Mientras no consiga pruebas sólidas,
No importa lo que te diga,
Para los de afuera, todo esto es simplemente
una táctica para beneficio personal.
Toda la información relacionada
con la familia Tonoji
debe ser memorizado
Lin Megumi, nacida en 1903.
¿Una hija ilegítima?
Sí.
Ella era la niña
nacido del Gran Duque y su asistente
durante su mandato
como Gobernador Civil en China Taiwán.
Debido a la condición de su madre,
Ella nunca ha sido
reconocida oficialmente.
Pero ella está al mando
de todos los asuntos internos
de la familia Tonoji.
Por aquí, Gran Duque Tonoji
Contrató especialmente al padre de Joseph Lee
ser su profesor de matemáticas.
¿Entonces ella es la estudiante del padre de Joseph Lee?
¿Yo...Joseph Lee la conocía?
Ustedes dos se conocieron cuando eran niños.
Entonces si un día realmente la veo,
¿Cómo debería dirigirme a ella?
¿La llamamos Megumi?
A la señorita Megumi le encanta usar kimonos.
y peinándose el cabello
en un moño tradicional,
identificándose claramente más
con su identidad japonesa.
Asegúrate de recordar su nombre japonés,
Megumi.
Recuerda, no la llames señorita Lin.
Ella definitivamente no quiere a nadie
para sacar a relucir su identidad
como hija ilegítima.
Llamarla Señorita Lin
es su mayor tabú.
¿Vas a cubrirlo?
y van en contra de todo el ejército,
¿Señorita Lin?
Ella es despiadada e impulsiva por naturaleza.
Simplemente llamándola señorita Lin en público.
Fue suficiente para que Lin Megumi
quisiera matarlo.
Sasaki mencionó deliberadamente
el apellido de su madre.
y se preguntó si podía
representar a la familia Tonoji,
que ya había tocado su punto sensible.
Entonces iré a revolver la olla aún más.
para ver qué tan fuerte
Este rayo puede explotar.
Sí, señor.
Entiendo.
Muchas gracias.
¿Qué le pasa?
Dicen que es una infección bacteriana.
Sasaki me quiere
para traerte
a la escena del Ritual de Transferencia Espiritual.
Levantarse.
Ya lo he confesado.
Es...
Es Gu Yangshan.
¿No es eso suficiente?
¿Qué más necesitas de mí?
¿Qué más puedo hacer?
¿No lo dijo claramente Sasaki?
Él me daría una manera de sobrevivir.
Todos estamos luchando contra los japoneses.
¿Por qué se valora la vida de los demás?
¿Pero el mío no significa nada?
Esta misión falló,
pero no fue mi culpa.
Me he dedicado al Partido-Estado.
Solo porque el padre de Gu Yangshan
es el comandante adjunto,
¿Me cambiarías?
¿Ya terminaste de gritar?
Así es como funciona este mundo.
El Comisionado Luo,
El destino de las personas nunca es el mismo.
Sabes
¿Por qué terminas así hoy?
Es porque
no lo pensaste bien.
Ya sea que uno esté del lado de Japón
o luche contra ellos,
Los soldados eran siempre los que
corrían mayor riesgo de vida.
Hay un viejo dicho que dice:
La victoria de un general
cuesta innumerables vidas.
Ya sea que quieras ser tan general
o simplemente otro cuerpo sin vida,
Es nuestra propia elección.
¡Joven Maestro! ¡Joven Maestro!
¡Date prisa, date prisa!
¡Apurarse!
Está bien ahora.
Sube al coche.
[Comité de Pacificación
del Distrito de Shanghái]
Sé que el Gran Duque está en Shanghai.
Pero he estado
bajo arresto domiciliario y censura.
Me preocupaba pedirte ayuda.
Podría traer a la familia Tonoji
problemas innecesarios,
entonces...
Por cierto, Megumi,
¿Cómo está el Gran Duque?
La situación en China es muy inestable.
¿Por qué elegir realizarse una cirugía en Shanghai?
La situación internacional es tensa.
El Dr. Edward es británico
y no estaban dispuestos a poner un pie en Japón,
por temor a ser acusado de traición,
Así que tuvimos que encontrar un compromiso
y acordó operar en Shanghai.
Desde que llegaste a Shanghai,
¿Por qué no me lo dijiste?
Hay mucha gente que se resiste a Japón.
Mantuvimos este viaje estrictamente confidencial.
para evitar causar problemas.
Es más,
Todavía no me lo has dicho
¿Por qué fingiste
ser el hijo jurado del Gran Duque?
En aquel entonces fui invitado
por el Gran Duque.
venir a China para realizar trabajos de cifrado.
Pero también sabéis que,
como ciudadano británico,
Acababa de llegar a Shanghai
para pasar unos días.
Antes de escapar por poco de la muerte
varias veces.
Señorita Megumi, por favor no lo culpe.
José una vez creó para ellos
Un ingenioso sistema de cifrado.
Pero fue filtrado por su propia gente,
y echaron la culpa a José.
Si no fuera por su condición
de hijo jurado,
Probablemente habría...
Megumi,
Si estuvieras en mi posición,
¿Qué harías?
Al menos no deberías mentir.
Ninguno de los privilegios
que me prometió el Gran Duque.
se han realizado.
¿Eso lo convierte entonces en un mentiroso?
¡Cómo te atreves!
Pero eso es la guerra.
Cada vez que llega la guerra,
La moral es la primera víctima.
El Gran Duque me sacó
de la torre de marfil.
al campo de batalla.
Ya era bastante malo que no me diera ningún arma.
No debería atarme las manos y los pies,
y esperan que yo defienda la moralidad
Cuando estoy frente al cañón de un arma.
Lo lamento,
pero solo quiero sobrevivir.
Parece el campo de batalla chino.
Es mucho más enredado
de lo que jamás imaginé.
Por eso tuve a Biyun
fingir que su pierna no había sanado,
manteniéndola en este hospital.
Solo estoy preocupado
Si un día me pasa algo,
Podría implicarla.
También le dije
En tiempos de crisis
ella podría recurrir a ti en busca de ayuda.
¿Crees que el Hospital del Ejército es seguro?
Al menos bajo la protección de la familia Tonoji
,
Biyun estaría a salvo con seguridad.
No necesariamente.
Por lo que yo sé,
Una placa de médico fue robada
del Hospital del Ejército.
Eso significa que es posible que ya se haya infiltrado un enemigo .
¿Entraste para hacer qué?
¿Están detrás del Gran Duque?
Perdón por interrumpir.
El mango de la abrazadera
fue limado deliberadamente hasta quedar fino.
Si lo presionabas con tanta fuerza te cortabas la mano.
haciendo que el médico no pueda
realizar cirugías por un tiempo.
Había alguna droga desconocida en él.
Y el pulgar del Dr. Edward
De hecho tenía una herida.
¿Has confirmado la identidad
de ese cuerpo?
Sí, pero no era el Dr. Abe Shoichi.
Acaba de robar la placa del Dr. Abe.
Estaba usando el alias Hashimoto Taro.
Trabajó como Oficial de Código
en el Comité de Pacificación.
De hecho, era
el único hijo del mayor general Sasaki,
Sasaki Taro.
Fue asesinado
esta mañana por alguien que se resiste a Japón.
La familia Sasaki
ya se llevó su cuerpo.
¡Sasaki!
¿Qué diablos pasó?
El médico que la familia Tonoji
lo había traído desde el Reino Unido
Fue envenenado justo debajo de nuestras narices.
Todavía afirmas que el hospital es seguro.
¿Dónde está la seguridad?
¿Envenenado?
¿¿¿Bien???
Eso es imposible.
No puedes ver con tus ojos y
por eso, naturalmente, no entiendes.
Megumi, necesito que te calmes.
Pienso que hay más en esto
de lo que parece.
Ahora todos nosotros
Esperamos que el Gran Duque se despierte pronto.
y toma el control nuevamente.
¿Por qué alguien lo haría?
¿Quieres envenenar al
cirujano jefe del Gran Duque?
Por supuesto, es Sasaki.
Anteanoche vi a alguien
Salir de la oficina del Dr. Edward.
Su insignia decía Abe Shoichi.
Tenía una cicatriz en forma de media luna
en la mano.
idéntico al del cuerpo
del hijo de Sasaki.
Él debe ser el indicado
quien envenenó al Dr. Edward.
Y Sasaki estaba detrás de todo.
Recuerdo.
Conocí al hijo de Sasaki antes.
Realmente tenía una cicatriz en la mano.
Tiene forma de media luna.
Pero...
Adelante, Biyun, pero ¿qué?
Pero Sasaki diría
Esa cicatriz se puede fingir.
Por supuesto que diría eso.
Eso nunca podría engañar a mis ojos.
Esperar.
Recuerdo el Instituto de Criptografía
Recibí un código de una radio privada.
Y esta radio
transmitido de manera constante
todos los días exactamente a la 1:30 p.m.
Cuando apenas empezamos a decodificarlo,
Sasaki de repente dio una orden estricta.
destruir
Todos los registros de la radio inmediatamente.
Megumi,
¿Podría ser que esta radio?
¿En realidad pertenece al propio Sasaki?
Está planeando usar esta radio
para dar órdenes.
por una serie de movimientos
contra la familia Tonoji.
José...
General Yasui,
Necesito la Jefatura de la Policía Militar
para enviarme un radiogoniómetro.
Por favor, date prisa.
¿Estás cansado de vivir?
Te dije que no vinieras
y aquí estás.
No debería haber venido, mi error.
Espera un segundo.
Tengo ropa preparada para ti.
Y una pistola. La puse aquí mismo.
He hablado con la persona
responsable aquí.
Esos tipos malvados de afuera
No perturbará tu descanso.
Intente tener paciencia aquí.
Así que a tus ojos, son malvados.
¿Qué hay de mí?
En tus ojos no hay ninguna diferencia real
Entre ellos y yo, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Eres mi compañero de armas.
¿Cómo podrías ser igual que ellos?
¿Aún no sabes nada hasta ahora?
¿No te ha dicho nada Liang Jingyuan?
Él tiene.
Me dijo la condición
para sacarte.
es el subdirector
de la Oficina de China en Hong Kong.
Has pasado por mucho.
No te cargues con pensamientos.
El secretario Mao ha preparado un barco
para usted.
Saldrás por agua
antes del atardecer mañana.
Puede que no pueda despedirte.
Tengo que volver corriendo inmediatamente.
Si Sasaki termina
el Ritual de Transferencia Espiritual,
Entonces será demasiado tarde para todo.
No puedes quedarte aquí
Originalmente tenía la intención
Para exponer el hecho
de que Ding Yi y Xian Biyun
eran comunistas,
y luego fijarles todo.
Pero al final no pude engañar a Sasaki.
Definitivamente seguirá cuestionándote.
No puedes regresar allí.
Tranquilo, tengo mi propio plan.
No hay manera.
El Partido Comunista seguramente
nos enfrentará abiertamente.
Luo Han, en el Pabellón Yuyin,
¿Hubo algo
que no sabía que había sucedido?
Ding Yi me disparó.
Él quería matarme.
¿Estás diciendo que Ding Yi te disparó?
El Partido Comunista
siempre ha jugado duro.
Luo Han, no sé por qué Ding Yi
Te dispararía.
Las dos partes mantienen posiciones diferentes
y están en diferentes lugares.
Pero si Ding Yi fuese capturado primero hoy,
Nosotros también apretaríamos ese gatillo.
En este punto,
¿Realmente dispararías a Ding Yi?
No te preocupes.
Tomaré esa foto seguro.
Liang Jingyuan...
¿De verdad lo vas a llevar de vuelta
a Chongqing?
Luo Han,
Tengo mi propio plan.
Un traidor desvergonzado de su propio pueblo.
Sólo porque te hizo un favor,
Obtendrá el puesto
de subdirector.
¿Qué hay de mí?
¿Cuánto vale mi vida a cambio?
Luo Han, ¿qué te pasa hoy?
¿No te dije que esperaras abajo?
Perdón por interrumpir.
Sólo quería preguntar cuándo nos vamos.
Iremos a encontrarnos con alguien ahora mismo.
Él está a cargo de todo lo
relacionado con su viaje de regreso a Chongqing.
Liang Jingyuan,
¿Qué exactamente le prometiste a Chongqing?
Igual que tú.
Un corazón leal y dedicado al país.
[Sala de radio privada de Sasaki]
¡No te muevas!
Quédate quieto.
¡Buscalo!
¡No te muevas!
¡Llévenselo todo!
Hemos encontrado la radio privada de Sasaki
y el libro de códigos.
Estamos interrogando a su operador de radio.
General Yasui,
Si todavía te niegas a entregar
La carta que me envía la familia Tonoji ...
Una vez que lo descubra
Prueba concreta de que Sasaki planeaba
asesinar al Gran Duque,
Serás culpable
de proteger a un criminal.
[Carta de denuncia]
La escritura en la carta
Coincide exactamente con la letra de Sasaki.
Nos acusó de conspirar
con las fuerzas británicas y estadounidenses,
y también acusó al Dr. Edward
de ser un espía del MI6 británico.
Afirmó que reunirse con él en Shanghai
fue una traición.
¡Es más que ridículo!
El general Yasui ha sido
amigo del Gran Duque durante años.
¿Cómo pudo permitir que esto sucediera?
El ejército ya está dirigido
por la facción Camino Imperial.
Simplemente están uniendo fuerzas
intimidar a nuestra familia
porque no tenemos en quién confiar.
Descubra la dirección
del Ritual de Transferencia Espiritual de Sasaki.
Notificar a todos
venir y reunirse ahora.
Entiendo.
Ve a buscar al médico, rápido.
En ello.
¡Doctor!
Ser o no ser.
¡Qué pregunta tan intrigante!
Padre,
no te preocupes.
Sin el Dr. Edward,
Todavía encontraré otro médico
del Reino Unido.
José, el Gran Duque quiere verte.
Me alegro mucho de que estés despierto.
¿Qué estás haciendo aquí?
Padre,
¿No te acuerdas?
Hace tres años
invitaste a José a China.
para ayudar al Ejército Expedicionario
con su trabajo de cifrado.
Joseph ha hecho un buen trabajo
a lo largo de los años.
Actualmente dirige el
Instituto de Criptografía del Gobierno de Wang.
Él no es José.
En aquel entonces invité a José
ser el asesor principal
en criptografía para el Ejército de Kwantung.
No tenía ningún interés en absoluto.
Entonces, ¿por qué aceptaría presentarse como candidato?
¿Un pequeño instituto de investigación?
No eres José.
¿Quién eres?
Quizás no me recuerdes.
Pero
Deberías conocer esta foto.
Esta es una foto
de él contigo.
Esta foto,
tomaste en ese momento
¿Bien?
Sí.
Usaste la cámara
por primera vez.
Sí.
En esa época, fallé
muchas veces al tomar fotografías.
y desperdicié un poco de película.
Está bien.
Lo hiciste muy bien.
Desafortunadamente,
Lo intenté muchas veces en aquel entonces.
pero fracasó.
Al final, el padre de Joseph Lee
tomó la foto.
José tenía una memoria excepcional
desde la infancia.
Si realmente eres Joseph Lee,
No hay manera de que puedas equivocarte en esto.
¿Quién eres?
Derríbalo.
Derribarlos.
Padre,
¿estas bien?
¡Doctor, date prisa!
¡Por favor!
¡Apurarse!
¡Doctor!
La presión arterial del Gran Duque
está aumentando rápidamente.
Podría ser una señal de otro derrame cerebral.
Necesitamos atención de emergencia ahora mismo.
¡Padre!
Mantenlos vigilados
Entiendo.
Esta lista de ubicaciones nos la dio
No parece falso.
Sin embargo, necesitas darme algo de tiempo,
para poder encontrar a alguien que lo verifique.
Ya que es su muestra de lealtad,
Definitivamente no es falso.
Dejame traerlo.
Montaña Yangshan.
Una vez que se verifique no lo retendremos.
¿Es esa idea tuya o de Chongqing?
Obtienes información,
y atrapar al
que hizo estallar la Oficina de Shanghai.
¿Crees que es mi idea?
¿o una orden de arriba?
Pero esto es lo que pienso.
No importa de quién sea la idea,
El presidente no dudará en premiar
una medalla Yunhui, ¿verdad?
¿Señor Cao?
Está bien, ya eres mayor.
Tienes razón en eso.
Liang Jingyuan merece
la justicia de todos.
Ya lo he solucionado. Entra.
El señorito,
Sé que este es el lugar de Cao Yuanzhong.
Ya te he ayudado.
Pero no puedes arrojarme al peligro.
¿Qué tal esto?
Si todavía te sientes inquieto,
Podemos simplemente regresar.
Confío plenamente en ti.
Además, este camino es mi propia elección.
Y tenerte conmigo
Es un honor para mí.
¿Hay algo más que decir?
Cuéntamelo todo.
Megumi,
Arriesgué mi vida
por la familia Tonoji.
en el nuevo Gobierno.
Pero por una foto, tú...
Está bien.
Sigues fingiendo, ¿eh?
¿No es suficiente?
¿Estás bien?
Tus ojos pueden ver ahora.
Supongo que realmente sois una pareja casada.
Al menos no me mentiste
sobre eso.
Pero tú interpretas bien el papel.
Incluso te pareces exactamente a José.
Quien te encontró
debe haber hecho un gran esfuerzo.
Nadie me envió aquí.
Vine por mi cuenta.
Cierra el pico.
No seas tan impulsivo
Mi nombre es Ding Yi.
Soy actor de la compañía Chaosheng.
El propio Joseph Lee vino a contratarme.
El Gran Duque lo invitó a Shanghai.
Tenía miedo de ser asesinado
por aquellos que resistían a Japón,
Entonces me contrató para ser su doble.
Siempre cauteloso, poniendo la seguridad
por encima de todo.
Suena exactamente como algo
que haría José.
Entonces ¿dónde está ahora?
Lo maté.
Y luego tomaste su lugar.
¿Por qué?
Porque la gente de Sasaki
Le quitó la vida a mi hermana Zhu Hongyu.
Pero el destino estaba de mi lado.
Joseph Lee me encontró
y quería que yo fuera su doble.
Era el destino.
Así que juré vengar a mi hermana.
Mientras trabajaron para Sasaki,
incluido Joseph Lee,
¡No perdonaría ni uno solo!
¿Y qué pasa con ella?
Ella es la líder de la compañía.
y también...
Y también mi esposa.
Así es.
Sin esta mariposa social,
No podrías haber pretendido
ser inglés
y engañó a tanta gente.
Parece que me dijiste la verdad
ahora mismo.
Pero has usado mal el nombre
de la familia Tonoji.
sembrar discordia dentro del ejército.
Permitiéndote vivir hasta ahora
es una vergüenza para la familia Tonoji,
y más aún al Ejército Imperial.
No permitiré que este error continúe
por más tiempo.
¡Esperar!
Señorita Megumi,
Lo sé, merezco morir.
Pero no puedo morir todavía,
Porque todavía te soy útil.
Sasaki
envió un telegrama, escribió una carta de informe,
y envenenó al Dr. Edward.
Todos estos son hechos que viste
con tus propios ojos.
No tengo la capacidad de fingir.
Dame un arma ahora mismo.
Puedo matarlo por ti
para proteger la dignidad
de la familia Tonoji.
¡Ding Yi!
¿Darle un arma a un estafador?
Lo siento.
No soy tan tonto
¡Tienes que creerme!
Sasaki todavía no lo sabe
que mis ojos puedan ver.
Así que sólo si me voy,
Sólo entonces
¿No tendrá ninguna defensa?
Entonces podré acabar con él.
Te lo ruego por favor.
Déjame matarlo.
Si puedo vengar a mi hermana,
Estoy dispuesto a afrontar la muerte
sin arrepentimiento.
Pero sólo tengo una petición.
Deja ir a mi esposa.
Ding Yi, ¡no seas imprudente!
Si vas, no volverás.
¡Callarse la boca!
Nunca tuve intención de regresar.
Señorita, el médico está fuera.
Él quiere verte.
¡Padre!
Cuidalos
Sí, señor.
¿¿Llamas bailando solas???
???Cera de vela rota???
¿???Aferrándose al calor???
¿¿Ojos teñidos de rojo por la luz???
???Oscuridad parpadeante???
¿???Una pequeña lámpara solitaria???
???Las flores acunan el rocío de la mañana???
???Piel agrietada???
¿¿¿Se convierte nuevamente en tierra???
???Cuando sale el sol???
¿¿Esa primera luz???
¿Bailarás para mí?
¿¿Casa perdida en la niebla???
¿???¿No hay a dónde ir???
¿¿¿Y ningún lugar donde retirarse???
???Me tragué el dolor otra vez???
¿¿La vida real o una obra de teatro????
¿¿Es difícil decirlo???
¿¿A dónde va el viento???
¿De quién es la ventana que tiembla?
¿¿Susurra suavemente???
???¿Susurra en mi corazón???
¿¿¿Tal vez tú o tal vez yo???
???Atrapado en el dolor???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???